my planning :
1. form detail peminjaman terdapat id peminjaman, nisn, nama, judul buku, tanggal peminjaman
   tanggal jatuh tempo, dan lama peminjaman
2. form detail peminjaman ada button pengembalian yang mengarah pada form pengembalian, nah rencananya pada saat button dikembalikan
   di klik, pada form pengembalian muncul tanggal kembali dan denda peminjam

pertanyaannya : GIMANAA CARANYAAA BANGSAATTTTT

kendala :
1. pada form detail peminjaman tidak muncul nisn dan nama, serta judul buku belum bisa read only
2. 